एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 2=
सचिव चेंग.
सुश्री सेन, क्षमा करें
आपको इतनी जल्दी परेशान करने के लिए.
तो ये बात है।
आज सुबह जब मैं आया तो
मैंने दरवाजे पर ली वू को पाया,
सारी रात पहरा देते रहे।
उसने कहा कि ताला टूट गया है।
मैंने सोचा कि जाने से पहले उसे
कुछ खाने को दे दूं।
लेकिन जब मैं कैंटीन से वापस आया,
मुझे एहसास हुआ कि बच्चा चला गया है।
मैंने आसपास पूछा और पता चला
उसके चाचा आये थे
और उसे ले गए।
यह कहते हुए कि वह उसे
आज खदान पर काम करने के लिए ले जा रहा था।
मुझे लगता है अब तक,
वह पहले से ही रास्ते पर है।
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
(रसायन विज्ञान)
आज तुम्हें कारखाने जाना होगा!
जाना!
- बस वू को स्कूल जाने दो।
- जाओ!
वह जो भी पैसा कमाता है वह आपके पास जाता है!
आप क्या चाहते हैं?
- मुझे मारना चाहते हो, है ना?
- वू, छोड़ो! वू!
ली वू!
क्या कहा आपने?
मैंने कहा मैं ली वू को ले जाना चाहता हूँ
यी सिटी में अध्ययन करने के लिए।
उसे कॉलेज जाने दो.
क्यों?
आप उसे जैसे चाहें वैसे ले जा सकते हैं?
कितना?
आप मुझे बताएं।
क्या यह पैसे के बारे में है?
आप पैसे के बारे में बात कर रहे हैं
क्या आप हमेशा से ऐसा ही सोचते रहे हैं?
आपके लिए शिक्षा
बेकार है.
लेकिन ली वू के लिए,
यह एकमात्र है
उसे अपना भाग्य बदलने का मौका मिला।
वह एक अच्छा छात्र है
मेरे पिता खेती करते थे।
मैं उसे बर्बाद नहीं होने दे सकता.
बर्बाद से आपका क्या मतलब है?
अगर मैंने उसे अपने साथ नहीं लिया होता,
वह भूख से मर गया होता।
आप शहर के लोग
इस तरह का रवैया रखें.
आपको लगता है कि पैसा होना
तुम्हें मेरे घर आने देता हूँ
और किसी को ले जाओ?
तुम क्या कर रहे हो? चले जाओ!
यह कुछ भी नहीं है.
एक तरफ सरकाना।
अगर मैं सचमुच उसे ले जाना चाहता,
मैं यहां आपसे बात नहीं कर रहा होता.
मैंने पहले ही एक वकील से संपर्क कर लिया है
जो पिछले अनुबंधों से गुजरेंगे
और सब कुछ स्पष्ट करें.
मैं बाकी पैसे ले रहा हूँ
बैंक कार्ड से भी.
इंतज़ार...
वकील आपसे इस विषय पर भी चर्चा करेंगे
आपने अवैध रूप से कितना पैसा लिया है
ऐसी संपत्तियों की जो आपकी नहीं हैं।
किसी बच्चे को पढ़ाई छोड़ने के लिए मजबूर करना,
किसी प्राकृतिक व्यक्ति की कानूनी इच्छा को वंचित करना,
कानून का उल्लंघन करता है.
यदि आवश्यक है,
पुलिस
शामिल हो सकते हैं.
तुम मुझे डराने की कोशिश कर रहे हो?
मैं नहीं जानता कि तुम मेरे साथ क्या करने की योजना बना रहे हो।
30,000 युआन.
मैं इसे एक ही बार में तुम्हें दे दूँगा
इस वर्ष की सहायता राशि के रूप में।
मैं अब कार्ड से पैसे निकालने का प्रयास नहीं करूंगा ।
30,000 युआन निश्चित रूप से पर्याप्त नहीं है।
मुझे 50,000 युआन चाहिए
एक घर का नवीनीकरण करने के लिए.
आप अपना फ़ोन क्यों इस्तेमाल कर रहे हैं?
वकील या पुलिस की तलाश में हूं।
एक चुनें.
ठीक है, ठीक है.
30,000 युआन ठीक है.
जैसा आप कहते हैं।
मुझे कार्ड नंबर दो.
सचिव चेंग,
कृपया गांव के अधिकारियों को बुलाएं
इसका गवाह बनने के लिए.
ली वू,
जाओ अपना सामान पैक करो.
मेरा बैंक कार्ड निकालो.
(रसायन विज्ञान, चीनी, भौतिकी)
मुझे अभी तक आपकी राय पूछने का मौका नहीं मिला है ।
मैं अब आपसे आधिकारिक तौर पर पूछ रहा हूँ
आपको यी सिटी वापस ले जाने के लिए।
क्या आप तैयार हैं?
मैं आपके पैसे वापिस चुकाऊंगा।
ठीक है।
क्या इसमें ब्याज शामिल है?
कितना?
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
आप मुझे अपने कॉलेज प्रवेश परीक्षा के परिणामों से भुगतान कर सकते हैं ।
अपनी चीजें नीचे रख दो।
वू.
जल्दी करो और जाओ.
एक बार चले जाओ तो वापस मत आना।
क्या मैं एक और जगह जा सकता हूं?
आगे बढ़ो।
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
ली वू.
अपनी चीज़ें यहीं छोड़ दो.
(पिता की कब्र)
ली वू.
तुम स्कूल क्यों नहीं गए?
पिछले कुछ दिनों में क्या हुआ?
मैं घर पर भी पढ़ाई कर सकता हूं.
यदि हर कोई स्वयं-शिक्षण के माध्यम से इसे स्वयं बना सकता है ,
तो फिर स्कूल क्यों जाना?
तुम्हें अच्छी तरह से अध्ययन करना होगा,
ज्ञान सीखो,
और बाहर जाओ.
मेरे जैसा मत बनो,
यहाँ पहाड़ों में फँस गया हूँ।
(पिता की कब्र)
तुम कार में क्यों नहीं बैठ रहे हो?
मैंने इसे लॉक नहीं किया.
मैं कब से सो रहा हूँ?
आप कब से यहाँ खड़े हैं?
मैं...
क्या तुम पागल हो?
तुमने मुझे क्यों नहीं जगाया?
कार में बैठ जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
मेरे जूते कीचड़ से सने हुए हैं।
मेरा भी।
कार पहले से ही गंदी है.
हम कल कार धो सकते हैं।
कार में बैठ जाओ।
इसे पोंछ दो.
तुम्हारे माथे पर कुछ गंदगी लग गयी है।
कुंआ...
धन्यवाद।
क्या तुम्हें भूख लगी है? कुछ खाना चाहते हो?
मैं...
मुझे भूख नहीं है।
मुझे भूख लगी है.
तो फिर खाओ.
हे माँ।
तुम इतनी देर तक क्यों जाग रहे हो?
मैं सो नहीं सकता.
क्या गलत?
मैं आज आपके घर गया था।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
क्या आप वू फू से अलग रह रहे हैं ?
असंभव।
वू फू ने ऐसा कहा?
क्या मुझे किसी और से यह बताने की जरूरत है?
मैं बता सकता है
चाहे आप वहां रह रहे हों या नहीं.
वहाँ जीवन का कोई निशान नहीं है।
एक भी नहीं
वह चीज़ जो आप आमतौर पर इस्तेमाल करते हैं।
और मैं देख सकता हूँ
कि आप बाहर चले गए
सिर्फ एक या दो दिन के लिए नहीं.
इसकी वजह यह है
मैं करवटें बदलता रहता हूं और सो नहीं पाता हूं।
मैं तलाक ले रहा हूं.
इस बार क्यों?
बस ऐसे ही जारी नहीं रखा जा सकता.
आप हमेशा गुस्से में बातें कहते हैं।
तलाक, तलाक, तलाक और तलाक।
मैंने आपको यह बात
पहले भी कई बार कहते सुना है।
इस बार वह था।
वू फू ने इसका उल्लेख किया?
उन्होंने यह बात क्यों उठाई?
उसे यह अधिकार किसने दिया?
अरे।
बोलो, तुम कहाँ हो?
मैं अभी युनफ़ेंग गांव से वापस आया हूं।
युनफेंग?
आप युनफ़ेंग क्यों गए?
फ़ोन पापा को दे दो.
अनुभूति।
क्या चल रहा है?
पिताजी, मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
क्या आप जानते हैं
यी सिटी हाई स्कूल से श्री क्यू?
इससे पहले यी सिटी हाई स्कूल से एक।
वह गणित विभाग के प्रमुख थे।
अब उसे यिंगकै में काम करना चाहिए।
हाँ। क्या आप उसे
किसी चीज़ के लिए ढूँढ रहे हैं?
यह उस बच्चे के बारे में है जिसे आपने प्रायोजित किया है
युनफेंग में.
घर में कुछ समस्याओं के कारण,
वह कॉलेज प्रवेश परीक्षा से चूक गया।
तो मैं चाहता हूँ
श्री क्यूई से परामर्श करने के लिए
एक वर्ष दोहराने के बारे में.
दरअसल, स्थिति
थोड़ी जटिल है।
मैं पहले ही बच्चे को वापस ले आया हूं।
मैं चाहता हूँ कि वह पढ़ाई जारी रखे
यी सिटी में.
इसलिए मैं श्री क्यूई से संपर्क करना चाहता था...
क्या कहा आपने?
आप किसे वापस लाए?
ली वू.
आप ली वू को वापस लाए?
अनुभूति।
क्या तुम पागल हो?
इतना बड़ा मामला,
आप और मैं, और आपके पिताजी...
क्या हमने इस पर एक साथ चर्चा की?
क्या आपने वू फू के साथ इस पर चर्चा की?
आप तलाक के बीच में हैं,
और आपके पास अभी भी इस बारे में चिंता करने का समय है ?
तो फिर अगर मैं नहीं करूंगा तो कौन करेगा?
वू फू नहीं चाहता.
क्या आपको और मेरे पिताजी को इसका ध्यान रखना चाहिए?
बच्चे ने पुकारा.
अगर मैं हस्तक्षेप नहीं करता,
क्या उसे खुद ही अपना बचाव करने देना चाहिए?
आपके पास अभी भी दूसरों को प्रबंधित करने का समय है।
पहले अपना ख्याल रखो.
आखिर मैंने अपना ख्याल क्यों नहीं रखा?
मैं ठीक हूँ।
और यह बच्चा नहीं है
जिसे आप
उस समय प्रायोजित करने वाले थे?
यदि आप नहीं,
मैं वापस आने के लिए पूरी रात गाड़ी क्यों चलाऊँगा ?
तो वापस,
आप और वू फू
हमें जाने से मना किया।
तुम दोनों इसे संभालो.
तो वापस,
वू फू से शादी करने पर किसने जोर दिया?
क्या यह आप थे?
और अब,
तुम अपने पिता और मुझे दोषी ठहराते हो।
आप पहले से ही अलग हो चुके हैं.
आपने इसे अपने माता-पिता से छुपाया।
भले ही हम चाहते,
हम हस्तक्षेप नहीं कर सकते थे.
सही।
यह सब मेरी गलती है.
आप ग़लत नहीं हैं.
मैं तो बस अपनी मनमानी कर रहा हूँ, ठीक है?
खैर, मैं बच्चे को वापस ले आया हूं।
चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है। मैं इसे संभाल लूँगा!
अरे।
मैं तुम्हें पहले अपने घर ले जा सकता हूं।
मेरा घर बड़ा नहीं है,
लेकिन उसमें दो कमरे हैं।
आप अभी अतिथि कक्ष में रह सकते हैं।
ठीक है।
तुम वहाँ क्यों हो?
अंदर आएं।
एक बार जब आप कपड़े बदल लें, तो अंदर आ जाइये।
मैं अपना चेहरा धो लूंगा.
आप कहीं भी बैठ सकते हैं.
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
बैठना।
आगे बढ़ो।
आप अपना सामान यहां रख सकते हैं।
मैंने कल खाना बनाया था, उम्मीद है आपको कोई आपत्ति नहीं होगी।
धन्यवाद।
आपकी डिलीवरी.
यह तला हुआ चिकन वास्तव में अच्छा है.
आप खाना शुरू कर सकते हैं.
ली वू.
आप विज्ञान में हैं, है ना?
काउंटी हाई स्कूल और यहाँ के लिए पाठ्यपुस्तकें
एक जैसा होना चाहिए.
आखिरकार,
वे एक ही प्रांत से हैं।
पाठ्यपुस्तकें एक जैसी हैं।
मैं कोई रास्ता निकाल लूँगा
यह देखने के लिए कि क्या मैं तुम्हें पा सकता हूँ
वर्ष दोहराने के लिए सर्वश्रेष्ठ स्कूल में दाखिला।
पढ़ाई का माहौल बेहतर होगा।
यह सिर्फ मेरा सुझाव है.
आपको दबाव महसूस करने की आवश्यकता नहीं है।
आपके अपने विचार
सबसे महत्वपूर्ण हैं।
वास्तव में,
स्कूल जा पाना
पहले से ही अच्छी बात है।
स्कूल जा रहा
यह सिर्फ कक्षाओं में उपस्थित रहने के बारे में नहीं है।
यह इस बारे में है कि कैसे अध्ययन करें, क्या अध्ययन करें,
और क्यों अध्ययन करना चाहिए.
मुझे आशा है कि आपके पास
अपने आप से उच्च उम्मीदें रखना।
अपने लिए एक लक्ष्य निर्धारित करें.
मैं तुम्हें वापस ले आया
कुछ नहीं के लिए।
आपके लिए कुछ शर्तें हैं।
कम से कम 211 विश्वविद्यालय में प्रवेश तो पाओ।
क्या आप यह कर सकते हैं?
खाओ।
आज वापस आते समय,
उस फ़ोन कॉल के दौरान,
मैं थोड़ा भावुक था
तर्क के कारण.
मैंने कुछ कठोर शब्द कहे,
लेकिन यह आप पर निर्देशित नहीं है।
मुझे आशा है आप इसे दिल पर नहीं लेंगे।
ठीक है।
मैं नहीं करूंगा.
ली वू, तुम उन्नीस साल के हो, है ना?
तो फिर अब से मुझे बस बहन ही कहना।
मुझे फोन मत करो?
बहन।
खाओ।
यह आपका कमरा है।
चादरें, तकिए
और एक कम्बल सब बिस्तर पर हैं।
आप इसे बाद में स्वयं सेट कर सकते हैं।
अलमारी और दराजें खाली हैं।
आप इनका स्वतंत्र रूप से उपयोग कर सकते हैं।
♪कल के दृश्य♪
ये सूटकेस
ये तस्वीरें तब की हैं जब मैं वहां से चला गया था
और कुछ सामान वहां रखा था।
मैं उन्हें जल्द ही साफ़ कर दूंगा.
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
बस इतना ही होना चाहिए।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मुझे बताओ।
मैं तुम्हें बाथरूम दिखाऊंगा.
प्रसाधन सामग्री कैबिनेट में हैं।
बायीं ओर गर्म पानी.
दाहिनी ओर ठंडा पानी.
आप इसे स्वयं समायोजित कर सकते हैं.
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
मेरे कमरे में एक बाथरूम है.
यह बाहर वाला आपके लिए है।
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
शर्मिंदा मत होइए.
एक बार स्कूल की प्रक्रिया पूरी हो जाए,
यह कोई समस्या नहीं होगी.
तो पहले सामान खोलो।
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना, मैं देर से पहुँचा♪
♪भविष्य का मार्ग♪
♪चारों ओर घूमता रहा♪
♪हृदय दिशा की भावना बनाए रखता है♪
♪प्यार को आज़ादी से घूमने दो♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने तुम्हारा पसंदीदा खाना बनाया♪
(चुन चांग:
वू फू के साथ क्या हो रहा है?)
(क्या आपने तलाक लेने का फैसला कर लिया है?
आपका गर्भपात हुए कितना समय हो गया है? यह बेवकूफ!)
(आप कहां गए थे?
जब भी मौका मिले मुझे संदेश भेजें।)
(अभी देखा.)
(बहुत थक गया हूं।)
(मैं युनफ़ेंग गया था)
(और उस बच्चे को वापस ले आये.)
अरे।
आप कमाल हो।
आप युनफ़ेंग से एक बच्चे को वापस लाए।
आप यह सब वू फू से बदला लेने के लिए तो नहीं कर रहे हैं
, है ना?
इसका ज़िक्र मत करो.
मैं बस बर्दाश्त नहीं कर सका
वू फू का उदासीन रवैया.
यह बहुत ही ठंडा-खून वाला महसूस हुआ।
मैं गर्म हो गया
और आवेगपूर्ण तरीके से कार्य किया।
तो अब क्या?
मैंने मूल रूप से योजना बनाई थी
उसे मेरे माता-पिता के पास भेजने के लिए।
लेकिन वू फू के कारण,
मैंने अपनी माँ से बहस की.
मैंने कुछ कठोर शब्द भी कहे,
इसलिए मैं उसे उनके पास नहीं भेज सका।
तब...
पहले उसे दो दिन अपने घर पर रहने दो ।
स्कूल कुछ ही दिनों में शुरू हो जाएगा।
क्या इसका मतलब यह है कि वह परिसर में रह सकता है?
चांग.
मैं अभी तुम्हें नहीं बताऊंगा.
मेरी माँ यहाँ है.
चांग.
मैं कल चला जाऊंगा.
देखना।
यह यांग हाओ है।
उससे मिलो.
तुम मेरे पास आये।
बस इसी बात के लिए, है ना?
हाँ।
बस यही बात है.
आप...
तुम क्यों नहीं सूख गये?
क्योंकि मैंने अभी-अभी स्नान समाप्त किया है।
यह आपके लिए तैयार किया गया है.
जल्दी से सुखा लें.
मैंने पेट की दवा मेज पर रख दी।
इसे सोने से पहले लें.
ठीक है।
सुबह।
सुप्रभात, बहन.
क्या तुमने कल दवा ली थी?
हाँ।
क्या आपके पेट में अभी भी दर्द हो रहा है?
नहीं।
यदि आप खाना नहीं खा सकते तो आपको खुद को खाने के लिए मजबूर करने की जरूरत नहीं है ।
आप मुझे बता सकते हैं.
नही यह है...
मैं...
मैंने कल बहुत ज्यादा खा लिया।
लो, पहले ये लो.
मैं तुम्हें कल बताना भूल गया था।
यह सोफा बेड है।
मुझे यह भी नहीं पता कि तुम कैसे
कल सोया था.
यह...
इसे एक साथ बाहर निकालने में मदद करें।
पहले चादरें बिछाओ.
पहले अपने पेट को शांत करने के लिए थोड़ा दलिया खा लें ।
बहन।
वास्तव में,
मैं नाश्ता बना सकता हूँ.
क्या आप अक्सर खाना पकाते हैं?
ठीक है।
वैसे भी, घर पर सब कुछ है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
मुझे बताओ।
ठीक है।
यहाँ।
आपकी आंखें बहुत सुंदर हैं।
क्या यह आपको अपनी माँ से विरासत में मिला है?
तो फिर तुम्हारी माँ बहुत सुन्दर होगी।
दरअसल, मुझे ठीक से याद नहीं है।
घर पर मेरी माँ की कोई तस्वीर भी नहीं है ।
क्षमा मांगना।
मैंने यूं ही पूछा.
कोई बात नहीं।
ली वू.
अब से, कोई बात नहीं
आपको किन कठिनाइयों का सामना करना पड़ता है,
आप मुझे बता सकते हैं,
बिल्कुल परिवार की तरह.
लेकिन मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा.
अभी पैसे की चिंता मत करो.
पहले पढ़ाई पर ध्यान दें.
आप बाद में पैसा कमा सकते हैं.
मुझे अभी भी ज्यादा भूख नहीं लगती.
मैं कुछ फल खरीदना चाहता हूँ.
क्या आप को कुछ चाहिए?
मुझे किसी की जरूरत नहीं है.
ठीक है।
फिर मैं बस बेतरतीब ढंग से खरीदूंगा।
नमस्ते।
क्या आपको अतिरिक्त भोजन की आवश्यकता है?
आप क्या खाना चाहते हो?
आप पहले से ही जानते हैं.
कृपया एक अखरोट का सलाद दीजिए।
और इसमें स्नो माउंटेन मैश्ड आलू की एक सर्विंग डालें ।
ठीक है।
इंतज़ार।
पिछला ऑर्डर रद्द करें.
इसे मोटी-कट वाली रिबाई में बदलें
और काले सिरका मशरूम।
ठीक है, कृपया प्रतीक्षा करें।
आगे बोलो।
ऐसा क्यों है कि जब मैं आता हूँ,
तुम सब बोलना बंद कर दोगे?
हम बस बात कर रहे थे
परियोजना योजना के बारे में.
अनुभूति।
आप विश्राम काल में हैं क्या?
जब मैं अभी आपकी कंपनी में गया तो मुझे जिज्ञासा हुई ,
मैंने तुम्हें क्यों नहीं देखा?
मुझे भी जिज्ञासा हुई कि आज दोपहर के भोजन के समय,
क्या वहां सिर्फ तुम दोनों थे?
बाकी सब लोग कहां हैं?
वे...
आप व्यंग्य क्यों कर रहे हैं?
जो चाहो कहो.
यह सचमुच उबाऊ है.
मैं तो बस खाना खाना चाहता था।
ठीक है।
तो फिर चलो खाना खाते हैं.
ये कोशिश करें।
ठीक से खाएँ।
खाओ।
श्री वू,
मैं अपनी सेवा स्वयं करूंगा।
आपको परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
आप सिर्फ ग्राहक पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरे काम में आपके हस्तक्षेप की आवश्यकता नहीं है।
यदि आपने पहले ऐसा कहा था,
हमारे पास नहीं होता
एक ही कंपनी में विकसित.
आज दोपहर को मेरी एक मीटिंग है।
पहले आप दोनों बात कर सकते हैं।
मुझे अचानक से खाना खाने की इच्छा नहीं हो रही है।
आपकी भूख अच्छी है,
तो बस इसे सब खा लो.
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪